--Atributos de calidad y cuántos de ellos se han llevado a cabo--
Se debe asegurar la integridad de los datos almacenados e introducidos por los usuarios en la aplicación.	Seguridad ????
Consistencia e integridad de la bases de datos del sistema.	Seguridad ????
Seguridad de acceso a la base de datos.	Seguridad ????
Denegar el acceso a usuarios ilegítimos de la aplicación.	Seguridad ????
Los algoritmos que calculan las casillas posibles deben garantizar un tiempo de ejecución inferior a 2 segundos.	Rendimiento ????
El tiempo de respuesta debe ser inferior a 5 segundos independientemente del número de jugadores activos.	Rendimiento ???
Un jugador puede acceder en todo momento independientemente del volumen de usuarios activos. Disponibilidad 24/7	Disponibilidad ???
La aplicación debe estar preparada para añadir nuevas funcionalidades. 	Mantenibilidad-Modificabilidad ?? (aunque creo que sí)
Disponibilidad 24/7 del sistema para procesar los ficheros	Disponibilidad ??
Facilidad de cambio de la entrada o salida de los archivos	Mantenibilidad- Modificabilidad ???
Facilidad para probar la fiabilidad del sistema para procesar los ficheros	Testabilidad ???
Garantía de conversión de formatos correcta y sin pérdida de datos	Testabilidad ???
Facilidad al indicar los ficheros a procesar	Usabilidad ????

Las aplicaciones deben proporcionarle al usuario una interfaz sencilla.	Usabilidad y Accesibilidad *
Las representaciones visuales del juego deben ser atractivas.	Usabilidad y Accesibilidad *
Las acciones de tirar el dado y mover casillas deben ser sencillas e intuitivas.	Usabilidad y Accesibilidad *
La aplicación debe estar separada en capas para evitar el acoplamiento.	Mantenibilidad *
Las modificaciones que se lleven a cabo en las implementaciones concretas no deberían implicar al total de la aplicación.	Mantenibilidad *
El jugador debe ver de forma clara a qué casillas puede desplazarse.	Usabilidad y Accesibilidad *
La lógica de negocio empleada debe ser totalmente independiente de las vistas que se utilicen.	Mantenibilidad-Reutilización *
