--Atributos de calidad y cuántos de ellos se han llevado a cabo--
*****final?********
En lo referente a la accesibilidad y usabilidad hemos definido tres atributos: las aplicaciones debian proporcionarle al usuario una interfaz sencilla, 
las representaciones visuales debían ser atractivas y, tanto un usuario, como un administrador, debía poder realizar de forma sencilla e intuitiva 
las acciones deseadas, tanto las relacionadas con el juego como las de consulta de estadística, registro e identificación.

Fueron definidos diferentes atributos de Seguridad, como asegurar que el acceso, tanto a la BD como a la app no fuera posible para usuarios ilegítimos; 
y que las BD asegurase la consistenicia e integridad de los datos.

En cuanto a la mantenibilidad, modificabilidad y reutilización, era fundamental que la solución estuviese dividida en capas, 
asegurando un bajo acoplamiento, que las implementaciones concretas no afectasen a la totalidad de la aplicación, 
, que al modificarse las vistas no fuera necesario editar la lógica del juego y
permitiendo añadir nuevas funcionalidades, asegurando, además, que buena parte del código sea reutiliable.

También se identificaron varios atributos de Rendimiento: los tiempos de respuesta de la aplicación debían ser bajos, inferiores a los 5 segundos,
así como los algoritmos debían realizar el cálculo en menos de 2.

La disponibilidad resultaba importante en lo referente a la aplicación WEB, debiendo asegurarse el funcionamiento correcto de forma
independiente al volumen de usuarios.

Por último, pero no menos importantes, se definieron los atributos referentes a la testabilidad, resultando necesario asegurar la conversión correcta
de los ficheros de entrada y la facilidad de comprobar el funcionamiento de la lógica del juego.

Podemos asegurar que se han cumplido del orden del 65% de atributos de calidad, puesto que, por ejemplo, no puede asegurarse que a un usuario ilegítimo 
le sea imposible acceder a la aplicación o que el procesamiento del archivo de entrada se realice de forma correcta en su totalidad. Tampoco pudo comprobarse si realmente 
se podrían cumplir los atributos de disponibilidad, aunque la aplicación resulta facilmente escalable, lo que permitiría llevar a cabo dichos atributos.

***********
Seguridad de acceso a la base de datos.	Seguridad ????

Los algoritmos que calculan las casillas posibles deben garantizar un tiempo de ejecución inferior a 2 segundos.	Rendimiento ????
(en 3 está así: Los algoritmos que calculan las casillas posibles deben garantizar un tiempo de ejecución bajo.)

El tiempo de respuesta debe ser inferior a 5 segundos independientemente del número de jugadores activos.	Rendimiento ???
(en 3 está así :El tiempo de respuesta debe ser bajo independientemente del número de jugadores activos.)


Un jugador puede acceder en todo momento independientemente del volumen de usuarios activos. Disponibilidad 24/7	Disponibilidad ???

	
Disponibilidad 24/7 del sistema para procesar los ficheros	Disponibilidad ??

Facilidad de cambio de la entrada o salida de los archivos	Mantenibilidad- Modificabilidad ???
Facilidad para probar la fiabilidad del sistema para procesar los ficheros	Testabilidad ???
Garantía de conversión de formatos correcta y sin pérdida de datos	Testabilidad ???
Facilidad al indicar los ficheros a procesar	Usabilidad ????


---------------- Alvaro -----------------------

//Las de rendimiento las unificaría por algo mas general. +
Los tiempos de respuesta ante la interacción de los usuarios deben ser los mas cortos posibles. Rendimiento

//Usabilidad

//Time to market
La empresa quiere que el periodo de desarrollo sea el mas corto posible para lanzarlo al mercado. Time to market

//Ésta no estoy seguro ya que dependemos de la base de datos.
Un jugador puede acceder en todo momento independientemente del volumen de usuarios activos. Disponibilidad 24/7	Disponibilidad ???



----------------------------------------------------


Las aplicaciones deben proporcionarle al usuario una interfaz sencilla.	Usabilidad y Accesibilidad *
Las representaciones visuales del juego deben ser atractivas.	Usabilidad y Accesibilidad *
Las acciones de tirar el dado y mover casillas deben ser sencillas e intuitivas.	Usabilidad y Accesibilidad *
La aplicación debe estar separada en capas para evitar el acoplamiento.	Mantenibilidad *
Las modificaciones que se lleven a cabo en las implementaciones concretas no deberían implicar al total de la aplicación.	Mantenibilidad *
El jugador debe ver de forma clara a qué casillas puede desplazarse.	Usabilidad y Accesibilidad *
La lógica de negocio empleada debe ser totalmente independiente de las vistas que se utilicen.	Mantenibilidad-Reutilización *
La aplicación debe estar preparada para añadir nuevas funcionalidades. 	Mantenibilidad-Modificabilidad  *
El administrador debe poder ver las estaidisticas de cada general en todo momento de forma clara y precisa. Usabilidad *
Facilidad para probar la lógica del juego. Testabilidad *
Denegar el acceso a usuarios ilegítimos de la aplicación.	Seguridad *
Se debe asegurar la integridad de los datos almacenados e introducidos por los usuarios en la aplicación.	Seguridad *
Consistencia e integridad de la bases de datos del sistema.	Seguridad *

