--Atributos de calidad y cuántos de ellos se han llevado a cabo--
---------------- General ----------------
	
Disponibilidad 24/7 del sistema para procesar los ficheros	Disponibilidad ??

Facilidad de cambio de la entrada o salida de los archivos	Mantenibilidad- Modificabilidad ???
Garantía de conversión de formatos correcta y sin pérdida de datos	Testabilidad ???
Facilidad al indicar los ficheros a procesar	Usabilidad ????


***Comunes con 3***

Seguridad de acceso a la base de datos.	Seguridad  ???
Los algoritmos que calculan las casillas posibles deben garantizar un tiempo de ejecución bajo.	Rendimiento ??? ( En general pone "inferior a 2 segundos" )
El tiempo de respuesta debe ser bajo independientemente del número de jugadores activos.	Rendimiento ?? (En general pone "inferior a 5 segundos")
Un jugador puede acceder en todo momento independientemente del volumen de usuarios activos	Disponibilidad ???
Denegar el acceso a usuarios ilegítimos de la aplicación.	Seguridad ??

---------------- Alvaro -----------------------

//Las de rendimiento las unificaría por algo mas general. ++
Los tiempos de respuesta ante la interacción de los usuarios deben ser los mas cortos posibles. Rendimiento

//Time to market
La empresa quiere que el periodo de desarrollo sea el mas corto posible para lanzarlo al mercado. Time to market

----------------------------------------------------


Las aplicaciones deben proporcionarle al usuario una interfaz sencilla.	Usabilidad y Accesibilidad *
Las representaciones visuales del juego deben ser atractivas.	Usabilidad y Accesibilidad *
Las acciones de tirar el dado y mover casillas deben ser sencillas e intuitivas.	Usabilidad y Accesibilidad *
La aplicación debe estar separada en capas para evitar el acoplamiento.	Mantenibilidad *
Las modificaciones que se lleven a cabo en las implementaciones concretas no deberían implicar al total de la aplicación.	Mantenibilidad *
El jugador debe ver de forma clara a qué casillas puede desplazarse.	Usabilidad y Accesibilidad *
La lógica de negocio empleada debe ser totalmente independiente de las vistas que se utilicen.	Mantenibilidad-Reutilización *
Se debe asegurar la integridad de los datos almacenados e introducidos por los usuarios en la aplicación.	*
Consistencia e integridad de la bases de datos del sistema.	*

Facilidad para probar la lógica del juego. Testabilidad *
El administrador debe poder ver las estaidisticas de cada general en todo momento de forma clara y precisa. Usabilidad *
La aplicación debe estar preparada para añadir nuevas funcionalidades. 	Mantenibilidad-Modificabilidad  *

---------------- Solo la 3 ----------------
El juego debe proporcionarle al usuario una interfaz que involucre la interacción con los jugadores de forma sencilla.	Usabilidad y Accesibilidad *
Las representaciones visuales del juego deben ser atractivas.	Usabilidad y Accesibilidad *
Las acciones de tirar el dado y mover casillas deben ser sencillas e intuitivas.	Usabilidad y Accesibilidad *
Se debe asegurar los datos almacenados e introducidos por los usuarios en la aplicación.	Seguridad *
Consistencia e integridad de la bases de datos de la compañía.	Seguridad *
La aplicación debe estar separada en capas para evitar el acoplamiento.	Mantenibilidad *
Las modificaciones que se lleven a cabo en las implementaciones concretas no deberían implicar al total de la aplicación.	Mantenibilidad *
El jugador debe ver de forma clara a qué casillas puede desplazarse.	Usabilidad y Accesibilidad *
La lógica de negocio empleada debe ser totalmente independiente de las vistas que se utilicen.	Reusable *
La aplicación debe estar preparada para añadir nuevas funcionalidades. 	Modificabilidad *
