--Atributos de calidad y cuántos de ellos se han llevado a cabo--
Seguridad de acceso a la base de datos.	Seguridad ????

Los algoritmos que calculan las casillas posibles deben garantizar un tiempo de ejecución inferior a 2 segundos.	Rendimiento ????
(en 3 está así: Los algoritmos que calculan las casillas posibles deben garantizar un tiempo de ejecución bajo.)

El tiempo de respuesta debe ser inferior a 5 segundos independientemente del número de jugadores activos.	Rendimiento ???
(en 3 está así :El tiempo de respuesta debe ser bajo independientemente del número de jugadores activos.)


Un jugador puede acceder en todo momento independientemente del volumen de usuarios activos. Disponibilidad 24/7	Disponibilidad ???

	
Disponibilidad 24/7 del sistema para procesar los ficheros	Disponibilidad ??

Facilidad de cambio de la entrada o salida de los archivos	Mantenibilidad- Modificabilidad ???
Facilidad para probar la fiabilidad del sistema para procesar los ficheros	Testabilidad ???
Garantía de conversión de formatos correcta y sin pérdida de datos	Testabilidad ???
Facilidad al indicar los ficheros a procesar	Usabilidad ????


---------------- Alvaro -----------------------

//Las de rendimiento las unificaría por algo mas general. +
Los tiempos de respuesta ante la interacción de los usuarios deben ser los mas cortos posibles. Rendimiento

//Usabilidad

//Time to market
La empresa quiere que el periodo de desarrollo sea el mas corto posible para lanzarlo al mercado. Time to market

//Ésta no estoy seguro ya que dependemos de la base de datos.
Un jugador puede acceder en todo momento independientemente del volumen de usuarios activos. Disponibilidad 24/7	Disponibilidad ???



----------------------------------------------------


Las aplicaciones deben proporcionarle al usuario una interfaz sencilla.	Usabilidad y Accesibilidad *
Las representaciones visuales del juego deben ser atractivas.	Usabilidad y Accesibilidad *
Las acciones de tirar el dado y mover casillas deben ser sencillas e intuitivas.	Usabilidad y Accesibilidad *
La aplicación debe estar separada en capas para evitar el acoplamiento.	Mantenibilidad *
Las modificaciones que se lleven a cabo en las implementaciones concretas no deberían implicar al total de la aplicación.	Mantenibilidad *
El jugador debe ver de forma clara a qué casillas puede desplazarse.	Usabilidad y Accesibilidad *
La lógica de negocio empleada debe ser totalmente independiente de las vistas que se utilicen.	Mantenibilidad-Reutilización *
La aplicación debe estar preparada para añadir nuevas funcionalidades. 	Mantenibilidad-Modificabilidad  *
El administrador debe poder ver las estaidisticas de cada general en todo momento de forma clara y precisa. Usabilidad *
Facilidad para probar la lógica del juego. Testabilidad *
Denegar el acceso a usuarios ilegítimos de la aplicación.	Seguridad *
Se debe asegurar la integridad de los datos almacenados e introducidos por los usuarios en la aplicación.	Seguridad *
Consistencia e integridad de la bases de datos del sistema.	Seguridad *

**3**
El juego debe proporcionarle al usuario una interfaz que involucre la interacción con los jugadores de forma sencilla.	Usabilidad y Accesibilidad
Las representaciones visuales del juego deben ser atractivas.	Usabilidad y Accesibilidad
Las acciones de tirar el dado y mover casillas deben ser sencillas e intuitivas.	Usabilidad y Accesibilidad
Se debe asegurar los datos almacenados e introducidos por los usuarios en la aplicación.	Seguridad
Consistencia e integridad de la bases de datos de la compañía.	Seguridad
Denegar el acceso a usuarios ilegítimos de la aplicación.	Seguridad
La aplicación debe estar separada en capas para evitar el acoplamiento.	Mantenibilidad
Las modificaciones que se lleven a cabo en las implementaciones concretas no deberían implicar al total de la aplicación.	Mantenibilidad
El jugador debe ver de forma clara a qué casillas puede desplazarse.	Usabilidad y Accesibilidad
La lógica de negocio empleada debe ser totalmente independiente de las vistas que se utilicen.	Reusable

La aplicación debe estar preparada para añadir nuevas funcionalidades. 	Modificabilidad
