Entrega 1:

Implementación:
Los datos pasan por los siguientes filtros:
- Analizador léxico.
- Analizador Sintáctico (salida en forma de árbol)
- Generador de cógido JSON
- Filtro que añade a la base de datos

Entrega 2:

Implementación:
Aplicación directa del patrón 3-capas.
Implementamos capas de: Interface, Negocio y Datos.
Interface y Negcio se comunican a través de GameAPI, que recoge de forma documentada todos los métodos q que cualquier Interface pueda necesitar.

Entrega 3:

Implementación:
Reutilizamos las capas de Negocio y Datos de la entrega anterior.
Utilizamos Play para implementar REST mediante MVC.
MVC sustituye al contenido anterior de la Interface, que ahora es gestionada por el controlador.