Entrega 1:
Pipes & Filters
Al tratarse de un patrón de flujo de datos se adecúa a las funcionalidades solicitadas:
Permite procesar los ficheros por etapas y observar los resultados intermedios.
Aporta testabilidad, permite testear el comportamiento de cada filtro de manera independiente.
Procesar los datos mediante transformaciones consecutivas facilita la comprensión del proceso.
Simplifica que la aplicación acepte múltiples formatos de entrada y salida, simplemente se necesita intercambiar filtros.

Entrega 2:
3-capas estricto
La aplicación solicitada de puede dividir de manera sencilla en tres niveles de abstracción: Presentación, Negocio y Datos.
Permite un desarrollo independiente de cada capa, por lo que facilita la división del trabajo.
Aporta reusabilidad a cada uno de los niveles de abstracción de la aplicación.
Exponer las funcionalidades de cada capa mediante una API facilita el poder sustituir, por ejemplo, la presentación de la aplicación.
Éstas ventajas nos hacen pensar que es el patrón que más nos favorece de cara a los futuros requisitos de la última entrega.

Entrega 3:
3-capas con MVC en la capa de presentación y REST.
La utilización del patrón 3-capas en la entrega anterior nos permite aprovechar trabajo para ésta entrega.
Sustituyendo la capa de presentación podemos pasar de manera sencilla y poco costosa de una interfaz de escritorio a una en Web.

REST permite aprovechar las ventajas del protocolo HTTPS y de que internet esté adaptado a trabajar con él (menor carga de red y ahorro en ancho de banda)
Permite una implementación sencilla y homogenea de una comunicación cliente-servidor a través de la Web.
Otorga una interfaz uniforme mediante la que exponer los recursos de la presentación.
Es fácilmente escalable y proporciona buenos tiempos de respuesta.
Frameworks de desarrollo Web como Play permiten una implementación relativamente sencilla de éste patrón.

Play implementa REST mediante una arquitectura MVC.
Se adapta bien a la arquitectura de la entrega anterior.
El controlador de la presentación permite añadir la lógica que se necesite para adaptar las peticiones REST con la API ya existente.

