Para la implementación de las tres aplicaciones elegimos como lenguaje de programación Java ya que era el lenguaje que mejor conocíamos como equipo de desarrollo, además
es multiplataforma y soportado por múltiples dispositivos.
Para el almacenamiento de preguntas, usuarios y estadísticas hemos utilizado HSQLDB que es una base de datos relacional. Para realizar las operaciones con esta base de
datos empleamos JDBC y como lenguaje de consultas SQL.
Para la realización de pruebas empleamos el framework JUnit y el sistema de generación e integración continua Travis que estaba conectado con nuestro repositorio de Github
y nos permitía hacer pruebas después de cada push.

Particularmente, en el desarrollo de la aplicación web se ha utilizado el framework Play que incluye una utilidad que facilita la creación de las vistas con HTML5 y
Scala (Scala-based template engine). También se ha introducido código JavaScript